* Array and Strings

1.중복이 없는가
  문자열이 주어졌을 때, 이 문자열에 같은 문자가 중복되어 등장하는지 확인하는
  알고리즘을 작성하라. 자료구조를 추가로 사용하지 않고 풀 수 있는 알고리즘 또한 고민하라.
  
  #44: 해시테이블을 사용해 보라.
  #117: 비트 백터가 유용한가?
  #132: O(NLogN) 시간에 풀 수 있겠는가? 그 해법은 어떤 것인가?
  
  
  
2.순열 확인
  문자열 두 개가 주어졌을 때 이 둘이 서로 순열 관계에 있는지 확인하는 메서드를 작성하라.

  #1: 두 문자열이 순열관계에 있다는 말이 무슨 의미인지 설명해 보라.
      이제 여러분이 말한 정의를 살펴봐라. 그 정의에 따라 문자열을 확인할 수 있겠는가?
  #84: O(NLogN) 시간의 해법이 하나 존재한다. 다른 해법은 추가 공간을 사용하지만 O(N) 시간이 걸린다.
  #122: 해시테이블이 유용한가?
  #131: 서로 순열 관계에 있는 두 문자열은 같은 문자 집합으로 이루어져 있고, 그 순서만 다를 것이다.
        순서도 같게 만들 수 있는가?  
  
  
3.URL화
  문자열에 들어 있는 모든 공백을 '%20' 으로 바꿔 주는 메서드를 작성하라.
  최종적으로 모든 문자를 다 담을 수 있을 만큼 충분한 공간이 이미 확보되어 있으며,
  문자열의 최종 길이가 함께 주어진다고 가정해도 된다.
  (자바로 구현한다면 배열 안에서 작업할 수 있도록 문자 배열(character array)을 이용하길 바란다.)
  
  [예제]
  입력: "Mr John Smith", 13
  출력: "Mr%20John%20Smith"
  
  #53: 문자열의 끝에서 시작해서 앞으로 읽어 나가면서 수정하는 것이 보통 가장 쉽다.
  #118: 필요한 공백을 알아야 할지도 모른다. 하나씩 세어 볼 수 있는가?
  